Yine Kisaki'nin ipiyle oynayan bir kukla gibi mi dans ediyorum?
Yoksa...
Ve...
Bir hainden sakının.
Bu, bu adamların birinin Kisaki ile bağlantısı olduğu anlamına mı geliyor?
Öyle mi?
Sorun ne, Takemitchy?
Ah... Yok, bir şey değil.
Tokyo Manji Çetesi'nin acil toplantısı şimdi başlıyor!
Sen ve ben düşmanız.
Ah, doğru.
Kaku-chan bizi şaşırtmak için bunu söylemiş olabilir.
Emin olana kadar, belki de...
Dün, çetemizin üyeleri Tokyo'nun dört bir yanında saldırıya uğradı.
Bunu, Yokohama'dan bir çete olan Tenjiku yaptı.
Tenjiku? Tanıyor musun?
Hiç duymadım.
Tenjiku, yeni kurulmuş bir çete.
Henüz nasıl bir çete olduklarını bilmiyoruz.
İlk saldırıya uğrayan,
Birinci Bölüktü. Öne çıkın!
Bize saldıranlar kendilerine Mochizuki Takımı diyorlardı.
Mochizuki Takımı?
O, Jugem'in eski lideri Kanji Mochizuki'nin takımı.
Muhtemelen Tenjiku'nun ana gücü onlar.
Mochizuki? O Mocchi mi?
Jugem'den Mocchi mi? O, S-62 Kuşağı'ndan.
S-62 Kuşağı?
Ana güçleri sadece Mocchi değil.
Ha?
Haitani Kardeşler de Tenjiku'nun parçası.
Roppongi'yi kontrol eden Haitani'ler mi?
Hepsi S-62 Kuşağı'nın üyeleri.
Ne?
Mikey, dayak yiyen diğer herkes aynı şeyi söyledi.
Madarame'nin yaptığını.
Ezdikleri dokuzuncu nesil BLACK DRAGON'ın hayaleti.
Madarame de S-62 Kuşağı'ndan.
Ne?
Yani, Tenjiku bir çetedir...
Normalde takım kurmayacak olan S-62 Nesli çocuklarından oluşuyor.
Görünüşe göre Toman'a olan kinleri derin.
Neyse,
böyle yenilmeye devam edemeyiz!
Sıradaki hedefimiz Yokohama'yı işgal etmek!
Ne?
Aynen öyle!
Kesinlikle!
Şu küstah herifler!
S-62 Nesli bir avuç çağdışı kalmış adam.
- Oh, hayır...
- Ha?
Kendi Toman'ımı kuracağım.
Şöyle bir his var içimde...
bu kavga tam da Kisaki'nin istediği gibi gidiyor.
- Ama artık durduramayız.
- Ha?
Ah, evet. Haklısın galiba.
Ama...
O zaman hislerini netleştir.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Cidden salakmışsın.
Ne demek istediğini soruyorum!
Gelecekte olacakları biliyorsun.
Geri dönmeyeceğine dair yemin ettiğini biliyorum,
ama ihtiyaç duyduğunda geri dönmenin nesi kötü?
Ah...
Artık tüm Toman'ın
Tenjiku'yla savaşma zamanı!
Gidip gelecekteki Naoto ile konuş.
Bazı bilgiler edinebilirsin.
Tamam.
Durum hakkında mümkün olduğunca çok şey öğrenmek istiyorum,
ve işlerin nasıl sonuçlanacağını.
Şu an neler oluyor? Ve sonra ne olacak?
Kisaki'nin planı ne?
Ve acaba o...
Tetta Kisaki gerçekten zaman yolculuğu yapabiliyor mu?
O berbat geleceğe geri dönmek istemiyordum.
Ama başka çarem yok!
Geleceği değiştirmek için gerektiği kadar geri döneceğim.
Takemichi?
Hina?
Ne...
Yine mi kavga ettin?
Evet, tıpkı o gün alevlerin önünde ant içtiğim gibi,
devam ediyorum.
Sürekli kaybediyorum.
Seni!
Deneyeceğim,tekrar tekrar.
Naoto'ya geçmişte öğrendiğimher yeni şeyi anlattım,
ve düşündüğüm her şeyi.
Anlıyorum.
Eğer Kisaki gerçekten zaman yolculuğu yapabiliyorsa,
o zaman onu öldürmeliyiz.
Ha? Bekle, Naoto.
Geçmişi her değiştirdiğinde müdahale ediyorsa,anlamı yok.
Onu geçmişte öldürmek tek çözüm.
Ciddi olamazsın.
Şakaydı.
Ama doğruysa,sadece kedi fare oyunu oynuyorsunuz.
Onun için yaptığın şey,müdahale etmek.
Doğru ama...
Seni geçmişte öldürmeken kolayı olurdu.
Hey, sen kimin tarafındasın?
Acaba Kisaki'nin geçmiştekişimdiki amacı ne?
Ha?
12 yıl önceki Kisaki, Tenjiku'yu kullanarakToman'ı ele geçiriyor.
Ama şimdiki zamanda,
polisler Tenjiku'nun adını bile bilmiyor.
Ve Kisaki öldü.
Yani demek ki... Kisaki başarısız oldu.
Kisaki'nin öngörmediği bir şey mi oldu?
Ha?
"Izana Kurokawa"?
Şu anki kahramanım, Tenjiku'nun lideri,Izana Kurokawa.
Vay! Naoto!
Bu Izana Kurokawa da kim?
O mu?
Toman'ın üst düzey üyelerinden.
Sanırım eskidenBLACK DRAGON'ın lideriydi.
Ne?
BLACK DRAGON'ın lideri mi?
Bu çılgınca, Naoto.
O, Tenjiku'nun lideri.
Neler oluyor?
Geçmişte gördüğüm gibi değil.
Tenjiku'nun lideri mi?
Ama o çete bile...
Evet, geçmişte var olmuştu.
S-62 Kuşağı denen bir gruptan
adamların kurduğu bir çete.
Kisaki de onlardan biri.
Ve liderleri o, öyle mi?
Evet.
Eğer bu adamı, Izana Kurokawa'yı gördüysen,
o zaman onu araştırmaya değer.
Polis bilgi ağında
onun hakkında bakacağım.
Tenjiku'yu da.
En hızlı şekilde yap.
O zamana kadar,
ben de kendi başıma araştırma yapacağım.
- Takemichi.
- Ha?
Umarım bu sefer sonlandırabiliriz.
Evet. Hadi bitirelim, Naoto.
Doğru.
Araştırma yapacağım dedim,
ama nereye bakacağımı bilmiyorum.
BLACK DRAGON, ha?
Düşünüyorum da,
eski BLACK DRAGON üyeleri Inupi ve Koko şimdi ne yapıyor acaba?
Naoto'nun ölüler listesinde yoklardı.
Onlarla buluşabilirsem bir şeyler öğrenebilirim.
Ama nerede olabileceklerine dair hiçbir fikrim yok.
Ha? Ah.
Seni yenip
BLACK DRAGON'ı ele geçireceğim.
O günden beri 12 yıl geçti.
Ama bana dün gibi geliyor.
O kavgadan sonra,
gelecekte işlerin daha iyi olacağını düşünmüştüm.
Yuzuha'nın Taiju'yu öldürmesini engelledim,
ve BLACK DRAGON, Birinci Bölüm'ün emrine girdi.
Kisaki'yi de Toman'dan kovmayı başardım.
Ama gelecek hiç daha iyi olmadı.
Hatta daha da kötüleşti.
Ah, kahretsin!
Ne yapmam gerekiyor şimdi?
Uups.
Sesini kıs.
Ah, özür dilerim.
Onun da huzur içinde yatması için dua et.
Edeceğim.
Ha? "O" mu?
O öldüğünden beri,
her gün buraya geliyorum.
Ha?
Acaba Hakkai hâlâ cennette bir ezik mi?
Âmin.
Taiju?
10. nesil BLACK DRAGON'ın...
lideri...
Taiju Shiba.
Hepsi öldü.
Nasılsın, Hanagaki?
Toman'ın geçmişini bilen bir hayatta kalan buldum.
Uzun zaman oldu.
Seninle biraz konuşabilir miyim?
Ha?
Izana Kurokawa ve BLACK DRAGON hakkında
öğrenmem gereken bazı şeyler var.
Şey...
Bu Naoto Tachibana,
eski mahalle arkadaşım, şimdi poliste çalışıyor.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bu da...
- Hmm.
- Şey...
Tanışma faslını geçelim. Benimle gel.
Dinle. Polisle işbirliği yapma niyetim yok.
Ama Hakkai yüzünden,
Toman'a karşı bir kinim var.
Bilgi takası yapacağız.
Tamam.
Ne istersen söyle. Burası bana ait.
Vay! Sen sahibi misin?
Yani, bilmek istediğin şey
Izana Kurokawa ve BLACK DRAGON hakkında, değil mi?
Doğru. Izana Kurokawa, Tenjiku çetesinin lideriydi, peki neden...
Taiju, Tenjiku'yu biliyor musun?
Yokohama'da bir çeteydiler.
Yani gerçekten varlardı, öyle mi?
Ha?
Fazla değil ama Kanagawa Polisi'nin raporlarında geçiyordu.
Bu Izana Kurokawa nasıl oldu da
BLACK DRAGON'un lideri oldu ve şimdi Toman'a katıldı?
Bu tam olarak doğru değil.
Ha?
Sırayı karıştırmışsın.
BLACK DRAGON'u aslında kimin kurduğunu biliyor musun?
Kim kurdu?
İlk nesil BLACK DRAGON lideri Shinichiro Sano'ydu.
Ne?
BLACK DRAGON'u kuran kişi Mikey'nin abisiydi.
Tokyo'nun en sert adamlarını yönettiğinde,
her zaman muhteşem bir görüntüydü.
Mikey'nin abisi BLACK DRAGON'un kurucusu muydu?
Doğru.
Orijinal BLACK DRAGON efsaneydi.
Bu miras ikinci, üçüncü nesil ve sonrasına aktarıldı.
Sonra sekizinci nesil lider Izana Kurokawa komutayı devraldı.
Sekizinci nesil mi?
Yani senden önce miydi?
Evet.
Toman kurulduğunda, dokuzuncu nesli ezip geçtiler.
Yani sekizinci nesil, Toman'dan önceydi.
Yani Izana Kurokawa senden daha mı büyük?
İki yaş büyük, S-62 neslinden.
S-62 nesli mi?
Onlar Tenjiku çetesi!
İşte bağlantı bu!
Izana Kurokawa BLACK DRAGON'u terk ettikten üç yıl sonra,
Yokohama'nın Tenjiku'sunu kurdu ve Toman'la savaştı.
Bu Kanto Olayı'ydı.
Kanto Olayı başlasın.
Şu an olan şey, tam 12 yıl önce de oldu.
Kim kazandı?
Takemichi.
Ha? Ah...
Ha? Biliyor olmalısın.
Şey, yani...
Toman'da olduğun için kabul etmek istemiyorsun herhalde.
Beklenmedik bir anlaşmayla sonuçlanan uzun bir kavga oldu.
Yani hiçbir taraf kazanmadı.
En tepede Manjiro Sano vardı.
İkinci komutan Tetta Kisaki idi.
Üçüncü komutan Izana Kurokawa idi.
Toman ve Tenjiku birleşti
ve tarihin en kötü çetesi oluştu.
Kisaki... Yine aynı şey.
Yine Toman'da bitiriyor işi!
Ha? Bekle, ama Kisaki öldü.
- Gerçekten öldü mü?
- Ha?
Kisaki gerçekten öldü mü?
Naoto Tachibana.
Ha?
Takemichi.
Izana Kurokawa'yı tekrar araştırdım.
Polis üzerinde büyük bir etkisi var.
Ne?
Kayıtların değiştirildiğine dair kanıt buldum.
Kurokawa sandığımızdan çok daha büyük biri.
Yani...
Kisaki'nin öldüğü izlenimini yarattı.
Öyle değil mi?
Kisaki çeşitli suçlardan şüpheli olduğu için onu yurtdışına kaçırdı.
Ölümünü sahtelemek için bir ceset hazırlandı.
Şaka yapıyorsun. Yani Kisaki...
Yaşıyor.
Önceki araştırmam yetersizmiş.
Sano öldü.
Ve Kisaki yurtdışına kaçtı.
Yani aslında şu an Toman'ın lideri Izana Kurokawa.
Bu herif mi Toman'ın lideri?
Neden? Neden bu piç lider?
Neden bilmiyorum.
Ama şunu biliyorum ki, Manjiro Sano'nun
Ken Ryuguji'den bile daha fazla güvendiği biri vardı: Izana Kurokawa.
Draken'den bile mi?
Bu Izana Kurokawa da kimin nesi?
Vay, vay.
İki eski patronum özel bir görüşme yapıyor, ha?
Çok şüpheli.
Ne? Koko ve Inupi mi?
Sizi piçler.
Buraya Toman'ın adamlarını getirerek ne halt ettiğinizi sanıyorsunuz?
Kurokawa'nın emriyle seni kaçırmaya geldik.
Polislerden bir sıçanın etrafta dolandığını duyduk.
Ben de onu takip ettim ve iki eski patronumu da buldum.
Izana Kurokawa hakkında bilgi topladığınız için,
artık Toman'ın düşmanı ilan edildiniz.
Siz gerizekalılar bana karşı durabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
BLACK DRAGON'a körü körüne bağlı kalan adam
ve BLACK DRAGON'ın cüzdanı olan adam.
Izana seni tatmin etti mi, Inui?
Sen hâlâ sadece Toman'ın cüzdanı mısın, Kokonoi?
Haddinizi bilin, değersiz çöpler.
Hanagaki, arka taraftan kaç.
- Ne?
- Naoto Tachibana,
Hakkai'nin ölümünün ardındaki gerçeği ortaya çıkar.
Sano'ya bu kadar yaklaşmayı nasıl başardığını bilmiyorum,
ama eminim ki arkasında Izana Kurokawa vardı.
Kardeşimin intikamını al.
- Anladın mı?
- Alacağım.
Git!
Takemichi.
Taiju, her şey için teşekkürler.
Bu, sana olan eski borcumu öder.
- Takemichi!
- Tamam.
- Geri dönün, pislikler!
- Hey, durun!
Uzun zamandır iyi bir kavga etmemiştim.
Bunu eğlenceli bir dövüş yapalım, Toman!
- Tss.
- Hâlâ geçmişe takılı kalmış bir adam.
Inupi ve Koko.
Bu ikisi, Izana Kurokawa hakkında bilgi edinmenin anahtarı olabilir mi?
Naoto!
Ne oldu, Takemichi?
- Geri dönmeliyiz.
- Ne?
O ikisinin haberi olmalı.
Kanto Olayı hakkında daha fazla şey
öğrenmek istiyorum.
Geri dönüyorum.
Takemichi...
Takemitchy.
Ha?
Kisaki...
Öl.
Naoto?
Naoto!
Tüh. Aptalca bir hareket.
Dayan, Naoto!
Takemichi... kaç.
Hey, hey, şimdi.
Naoto Tachibana'yı ben öldürecektim, Kisaki.
Üzgünüm, Izana.
Takemitchy'nin kurşununu yedi.
Izana?
Sizler benim Mikey'imi öldürdünüz.
"Benim Mikey'im"?
Kakucho.
Kaku-chan...
Öldür onu.
Emredersiniz.
Kaku-chan...
Hayatımı ona adadım.
Vuruldum! Vuruldum!
İyi iş çıkardın.
Bu çok çabuk bitti.
Kahretsin! Kahretsin!
Naoto, üzgünüm...
Takemichi...
Seni ilk kez bir yetişkin olarak bulduğumda,
umutsuzluğa düşmüştüm.
Şöyle düşünmüştüm,
"Bütün güvenimi bu acınası ezikte mi toplamalıyım?"
"Kız kardeşim bu adamda ne görmüş ki?"
Bu benim için bir gizemdi.
Ama seni tekrar tekrar başarısız olurken gördükten sonra,
işte düşündüğüm şey bu.
Gerçek bir kahraman budur.
Tüm başarısızlıklarına rağmen, asla pes etmiyorsun.
Takemichi,
Seninle gurur duyuyorum.
Naoto...
Bu, son tokalaşmamız olacak...
Takemichi.
Ölüm gerçekten korkutucu, değil mi?
Şimdi...
son nefesimi vermeden önce.
Bu son olmayacak, Naoto.
Bunun son olmasına izin vermeyeceğim.
Asla...
pes etmeyeceğim!
Çeviren: Brian Athey